
Hoşgeldiniz.
İnternet, sonu olmayan bir okyanustur.
Siz bu okyanusta güvenli, güçlü ve kararlı bir rıhtım arıyorsunuz.
Karanlık okyanusta milyonlarca korsan/aldatıcı sizin için bekliyor.
Siz ise doğru yerdesiniz.

Okyanustaki uydu rıhtımlarımızdan biri sizi yakaladı. 
Şimdi ya uzaya geri döneceksiniz.
Yada bize katılacaksınız.

-> Biz Kimiz.






Uydusoft Hazır Web Sitesi (Program Adı: EIX) Yazılım Ürünleri ile,

Sadece Bir Web Sitesi Değil...
Aynı zamanda sitenize özel bir CRM (Müşteri İlişkileri Yönetimi Programı) - PM (Proje Yönetimi Programı) sahibi olursunuz.

Yıllık Lisans Ücreti: 599 İndirim İle: 399 TL 'dir.
Bununla birlikte alacağınız özellikler

1- 5GB SSD Hosting Alanı
2- 10GB WEB TRAFİK 
3- 



uscrm.siteadi.com
useix.siteadi.com




































